- Hay que usar policy based.
- Hay que usar monte carlo, para que aprenda al final de cada episodio.
- Deep q learning, para que use una red neuronal en vez de una tabla

- Para el primer caso entrenaria con qtables solo con los sensores sin los frames para que fuese más simple, a ver que es capaz de hacer.



Lo siguiente es darle recompensa positiva por metros y tiempo y darle una recomepensa bastante negativa por chocar.

Ya se ha cambiado de versión y hace falta comprobar estabilidad al 100%
Despues añadir todos los tipos de lineas y organizar el código y ponerlo en varias clases
Después añadir más estados para el vehículo y proceder al entrenamiento.